OcelotAuthenticationDemo
 .NET Core Microservices – Ocelot API Gateway , Ocelot , a Gateway library; Nous avons parlé en détail de sa responsabilité en tant que transition entre les microservices, les conceptions de déploiement, son utilisation pratique et bien d'autres fonctionnalités. Dans ce contenu, nous discuterons de la manière dont l'authentification est effectuée lors de l'accès à nos microservices via Ocelot et nous l'appliquerons dans la pratique. Alors commençons…

Conception d'authentification avec Ocelot
Nous utiliserons la configuration du jeton pour pouvoir utiliser l'authentification dans la bibliothèque Ocelot API Gateway. Structurellement, afin de générer le jeton à la suite de la demande de connexion du client, un service auquel accède Ocelot entreprendra cette tâche et enverra le jeton généré au client. Ensuite, le client utilisera ce jeton pour demander d'autres microservices via Ocelot et chaque service validera le jeton.
Microservices .NET Core - Authentification avec OcelotL'image de droite résume exactement ce qui est censé être expliqué. Comme on peut le voir lors de l'examen, il existe un "service d'authentification" responsable de la génération de jetons uniquement à partir des services (ce service peut également être le service IdentityServer4)Afin de pouvoir utiliser le système client, il demande un jeton à ce service pour vérifier son identité et envoie une requête à d'autres services (Service A, Service B...) avec cette valeur de jeton obtenue. Ainsi, l'authentification est fournie. Bien sûr, tout ce processus est réalisé à partir d'une seule source via Ocelot.🙂

Application d'authentification avec Ocelot
La meilleure façon de comprendre une conception est de la mettre en œuvre. Par conséquent, dans ce contenu, afin de comprendre comment les processus d'authentification avec Ocelot sont appliqués, nous les traiterons pratiquement en détail et réaliserons une étude d'échantillon.
